¡Hola! amiguitos míos y Bienvenidos a la serie de los tatuajes peores del mundo
los tatuajes que van a ver en este vídeo serán bajo su propia
responsabilidad si los ven y les hace daño a los ojos
ahhhh* pues
os jodeis, vamos alla
Dalas
review ****
hace tiempo hice un video sobre esta
queresis ver, por aqui esta, este
el primero sin duda
unos de los mas hermosos de la lista, algunos que
Se creen gringos, pueden pensar ohh ahí
pone "love", noo,  aqui pone lo be, lo be
que el lo ve,que yo lo veo
y este palito de aqui es, el baston para andar
suscribete al canal pinkwed
de la b
y diran "pero dalas
El lo ve... Va con V
yo os digo
B significa algo?
si, B significa...
Letra y sonido
que representa
B alta, B grande o B larga
Y estos calculos quieren decir...
(vamos a ponernos gafas intelectuales)
Esto quiere decir que....
Si esto significa..
"LOBE".
Entonces seria LO,la L corresponde
a un uno
Ehhh, la O corresponde a una O
A un cero, perdón, y entonces, eh, si eso
lo sumamos
a...Ehhhh, la raíz cuadrada
de...
B , que es un ocho y la E que es un tres claramente.
Entonces esto solo hay que multiplicarlo
por el numero de Satán
y esto después.....
wismichu calvo XD
nos da, sesenta y un mil novecientos treinta y ocho
lo cual quiere decir que esto es
Gilipo****(DALAS da un aplauso) vamos haciendo todo
vamos haciendo todo
No se como me pude liar tanto en esta Mierda!
Vamos a el Siguiente...
Y decían
Que HelloKity
Era
Solo
Para
Niñas pequeñas
De verdad?
Esto les parece una niña pequeña?
Bueno, Puede que con esos granos con barba
Puede que... VAMOS A LA SIGUIENTE IMAGEN
Esto es Un Homenaje a el Rugby
O si lo pones un Poco hacia arriba es un homenaje a el capitan Sparrow
Risa Prrona*
Si, Me estoy riendo de mis propios chistes
Mas Risa Prrona :v #HailSDLG
Esta Mano mas que una mano parece...
De estas cosas que se usas para Masajearte la Espalda
Que tiene como relieves
Y hace Como y te quedas como... OO SI NENA
Siempre los usas en la tienda pero nunca te los compras
Pues es lo que tiene Este Jack Sparrow
En vez de Garfio, Tiene...
Un Masajeador :v
*Remate de chiste malo*
Ladrido De Perro de SnapChap
Simplemente
O deberia decir...
No se si son
Malos Mis chistes o Los tatuajes, Sinceramente
Hay un punto aqui que no termino de...
De verdad, Quien Hiso este tatuaje?
Creo que de pequeño hacia dibujos mejores
Miren donde esta, Es que no eres capas de diferenciar si esto es un Ojo... O una raya
Y esto es el Ojo en realidad :/
y se lo han cortado o algo asi
Pero este ya, Quiero creer que ya no es un tatuaje.
Quiero creer que esto tampoco lo es
La piel parece aqui como que esta marcada ee
Esto es, CLARAMENTE UN.... AAA
Estegosariooooooooooo....
El La nueva Mascota Del Burguer King
Espacio Patrocinado Por Burguer King
No me han pagado una mierda para esto.  Deberian pagarme.
Miren esto, Miren esta corona bien hecha
Algunos les parecera gracioso, algunos diran...
Mira que gracioso tatuajedemierdaquesehisoalguntatuajedelculo por ahi :v
Pues No, Por que este dinosaurio
Se lo podian haber comido los niños de africa :v
ya esta, Que esto no es ninguna...
VIOLACION!!
Que es esto!!
Por que este pajaro tiene la bandera de Italia en las alas?
Y por que estan... Se van a pelear?
Alguien a Azotado el pañuelo enmedio de los pajaros y estan en medio de hacer:
Que Cojones!!
Tatuarse la cara de alguien esta mal, PERO TATURASE LA EN TU CARA ESTA AUN PEOR!
Quien le dijo a esta mujer que esto era una buena idea?
Es una cara de una persona o es un muñeco?
Por que me recuerda mas a
A el Muñeco de Chuky que al
MONSTER
Cuanto te pagaron los de Monster para teer esto en la puta cara?
Que coñoes esto? Quien le dijo que esto era una buena idea?
quiero decir si quiero ocultar la cara le bastaba dejarse crecer un pocola barba
y ya está. No vaya ser unos barbudos que andan por ahi
que son como clones unos de otros
creo que reconozco
que esto es FREDY MERCURI
TIENE LA BOCA MAS GRANDE DE LO QUE RECORDABA
CREO QUE ESTO ES... TU QUE CREES QUE DECIA
SCOOBY DO?
OH BIEN PENSADO
NUNCA ABANDONES
OSEA SIEMPRE ABANDONA? ES LO QUE ESTÁ DICIENDO?
SE SUPONE QUE
IBA A .. OSEA
NO SE SI LO HIZO A POSTA O LO HIZO SIN QUERER
PERO TODO EL MUNDO SABE QUE .. ES UNA VIOLACION
EMMM VALE
UN HOMBRETON QUE
QUE COÑO ES
O SEA DIOS SE ESTABA QUEDANDO CALVO
Y EN LUGAR DE ACEPTAR SU CALVICIE
VOY A HACERME UN PAJARITO
A DICHO VOY A TATUARME
UNA LINEA MAS ABAJO DE LO QUE TENGO EL PELO
SI ES UNA DOBLE LINEA, COMO SI ESTUVIERA ARREPENTIDO DEL DIA ANTERIOR
PORQUE?
O DIOS MIO
A VUELTO!
ESTA AQUI
LAS CARAS DE TUS HIJOS
CUERPO DE LOS PADRES
ALGO QUE JAMAS DEBIO HABER OCURRIDO
AH VUELTO
PORQUE TE TATUAS UNA CEBOLLA?
QUE PURO ASCO! CREO QUE ES UN CIENPIES HUMANO
PUES MEJOR QUE NO SEPAIS
ES LO PEOR QUE HE VISTO EN MI VIDA, es asquerosa
se supone que esto es michael Jackson
thriller forever
vamos tu cuerpo ahora es un thriller!
ni siquiera llega a thriller!
quien colo se queria tatuar esto en el cuerpo, tio
porque alguien tiene a Justin bieber tatuado en el brazo?
cual es el objetivo de esto?
esto es lo que nos hemos convertido?
esta es la cara que veo yo, al ver este tatuaje
lo peor que esto está bien hecho, pero quien se querría tatuar esto en al espalda
tercera parte creo?de los tatuajes más feos del mundo
tal vez, yendo a los tatuajes de las celebrities
no olvides de dar un like al video.
tu qué dices?
y tu pajarito qué dices? comeme los huevos
asi que la promocion es que te suscribas a mi canal
automaticamente te sale un tatuaje así de feo
no olvides suscribirte y como siempre...